Espectadores, donde quiera que esté,
Oren junto al Profeta TB Joshua
Te digo,
Declarar con firmeza
"Soy un hijo de Dios".
Ore junto al Profeta TB Joshua
Usted es un hijo de Dios por el Espíritu de Dios.
Soy un hijo de Dios por el Espíritu del Padre.
Soy un hijo de Dios por el Espíritu de Dios.
En este momento, declaro Satanás te suelta ¡en el nombre de Jesus!
Ore junto al Profeta TB Joshua
Deja a mi pueblo en el nombre de Jesús!
Todo mal,
dolor,
pesadilla
Deja mi pueblo!
Usted, demonio, suelta a mi gente!
Suelta a mi pueblo!
Ore junto al Profeta TB Joshua
Toca la pantalla por fe en el Nombre de Jesús
Declare con firmeza , "Soy un hijo de Dios".
¡Soy un hijo de Dios!
Por el Espíritu de Dios,
¡En el nombre de Jesus!
Deja mi pueblo!
Ore junto al Profeta TB Joshua
Toca la pantalla por fe en el Nombre de Jesús
Espectadores,
Los libero, en el nombre de Jesús!
Oren junto al Profeta TB Joshua
Demonio, suéltalos en el nombre de Jesús!
sueltalos en el nombre de Jesús!
Señales de los demonios,
La voz de los demonios,
Cesan en el nombre de Jesús!
En su carrera, se detienen
En su negocio, se detienen
En su familia, se detienen
En el futuro, se detienen
¡En el nombre de Jesus!
Oren junto al Profeta TB Joshua
Toca la pantalla por fe en el Nombre de Jesús
Espectadores, en todo el mundo,
¿A Dónde podemos ir de su presencia?
Dondequiera que la enfermedad se encuentra,
Dondequiera enfermedad se encuentra,
Digo, fuera!
¡Fuera!
Fuera de sus órganos!
Fuera de sus facultades!
¡Fuera!
La salida ha llegado!
Ordeno que la enfermedad sale fuera!
Ordeno que todo fibroma, sale fuera!
En su riñón
En la médula
En el hígado
En su sangre
Digo, fuera!
Digo , fuera!
Oren junto al Profeta TB Joshua
Toca la pantalla por fe en el Nombre de Jesús
Espectadores
Oren junto al Profeta TB Joshua
Estás aquí; estamos allí
Lo que sea que haya tomado o comido en el sueño
O bebido en la mesa de su enemigo,
Los hecho fuera de su sistema!
Oren junto al Profeta TB Joshua
Los hecho fuera de sus órganos!
Digo, fuera!
Lo que sea que haya tomado o comido en el sueño
en la mesa de su enemigo, que le está generando dolor,
limitación,
decepción
Los hecho fuera en el nombre de Jesús
Recibe libertad en el nombre de Jesús!
Oren junto al Profeta TB Joshua
Toca la pantalla por fe en el Nombre de Jesús